
Too shy shy
Hush hush, eye to eye 

生活就像是被強姦..你要嘛反抗..要嘛就享受....
工作就像是在賣春..如果你不行..就換另外一個人來做....
社會就像是手淫..全部的事情都要靠著自己的雙手去解決....
發薪水就像是月經..一個月不來那麼一次總覺得不能安心!!

BUT DREAMS CAN BE DECEIVING
CLOSE YOUR EYESS, OPEN YOUR HEART

自古以來，戀愛可以使女人變得更美麗

For better or worst, I'll get along with the company.
since now is just about living death.

Sorry, it's all my faults.
scapegoats are always lower on the leader.

Customers are our GOD.
so they are not human beings at all.

Dear my boss, I will work very hard.
no matter how hard you fuck me up.

One Is a Lonely Number
One is such a lonely number, to make the world go round...

I still have a dream. It is a dream deeply rooted in my heart.

Is it love that I am in? When I'm lost in your songs.

不知不覺過了半年

現在的我
只能讓自己......
害怕會想起她
更害怕會想起妳

為妳淪陷

每一次妳的冷漠 讓我卻步
http://www.elfyourself.com/?userid=0505ddc4acc0ef48e98c628G06121400
http://www.elfyourself.com/?userid=36cafaa90f55c01a9fe4592G06121502
Can't look in your eyes
You're out of my league
Just a fool to believe......

Everytime I get my hopes up
They always seem to fall
Still what couldve been is better than
What could neverepeat chor be at all

\bye

you soft and only, you lost and lonely, you strange as angels, you just like heaven
Why won't you ever know that I'm in love with you
Show me how you do that trick, The one that makes me scream

She said, "Don't make others suffer for your personal hatred."
A girl doesn't say what she wants, but you're somehow supposed to know.
i'm just a contact
pretending you have never been in my heart
I don't know if I can face the night
Dont know what I'm gonna do about this feeling inside

Don't need no reason why

All I know is the way I feel. When it's real, I keep it alive.
Far from the world I know.

Operation Market Garden

沒有人看到你的付出，那以後就少付出點吧

When all faith is gone, I fight myself to carry on.
Give me time to care, the moments here for us to share
Could I lie to you, I'm just too weak to face the truth
how can I fall
When you just won't give me reasons
What more can I say to you
Will I doubt again, the way I do?

I keep getting chills.

Well there's nothing to lose. And there's nothing to prove.
So let's sink another drink

but your empty eyes seem to pass me by.
Can't you see it in my eyes
It all takes time, a whole lot of patience
God knows I've tried

and I still find it so hard to say what I need to say
How can I be real?
夏美, my love, kiss me tender and hold me tight forever...

I could have saved a broken heart if I found out long ago.
'Til I found out all my friends were right.
So you realize what hurt you made and the love you threw away
How can I forgive or soon forget

Guess which country is next to Sweden and Finland? It is my answer.

mizaru, iwazaru, kikazaru and nomazaru

Nothing say but what a day

Nothing to do, it's up to you. I've got noting to say but it's O.K.

Nothing has changed, it's still the same. I've got nothing to say but it's O.K.

I'm sick of fighting, even though I know I should
Nik Kershaw - Wouldn't It Be Good
You must be joking, You don't know a thing about it
You couldn't dream how hard it got it
Wouldn't it be good to be on your side?

I wake up in the morning
    and I wonder
    why everything’s the same as it was;
I can’t understand,
No I can’t understand
    how/why life goes on the way it does.
helter-skelter
\bye
Truly, Madly, Deeply
逞強不說~想隱瞞的事總清晰~ 何時可以忘記~
所謂的奇蹟是要發生之後才會有價值存在吧
熱情退卻時 該如何堅持~不放全部的心 求個完美~回不去的從前~
怎麼會開始對妳有了感覺
有時間卻沒有距離 走開你~~
我像一條沒有人養的魚，我的悲傷你不在意，說過的話飄過臉頰，我無法揮去一切從心再來
難道我一直困在自己的幻想嗎？

漫步清水，人在祇園爛漫花月夜，今宵旅人皆綺麗。

即使生活在有數百億頻道的世界中，他們的選擇也不夠。

阿拉伯諺語：“你若不想做，會找到一個藉口，你若想做，會找到一個方法”
你的建議..我願意花幾秒鐘讓它從左耳穿到右耳
\bye
而我知道
困惑為心動添諷刺 心痛比快樂更真實
謝謝你的小海獺之放棄規則 放縱去愛 放肆自己 放空未來
Love is so short, forget is so long
好心女孩打錯會變成狠心女孩，那就狠一下吧
想你一切都好....
Ruby -雅夫掰掰！之DUKHMITY
Need a hug
--DUKHMITY
--DYKHMITAY
--WRYDYKHMITAY
suddenly...WRYDYKHMITAY
IJDLUNM
dondon 上來叫我
像眼淚依賴著臉龐
誰要強烈濃郁化不開的坦蕩蕩的愛
美人魚派：只要能對他默默付出我的愛，就是我最大的幸福了
為何感冒會滿眼淚水...
愛情就像靈魂一樣
--.
--

「竹枝詞」

楊柳青青江水平，聞郎江上唱歌聲。
東邊日出西邊雨，道是無晴還有晴。

我天天想著怎樣才能和她在一起，而她天天想著怎樣才能不和我在一起。
妳的身影和溫暖的愛，將會永遠留在心中，我相信一切都會過去，只有愛會留下。」

跌倒了也要豪邁的笑

這是誰？
這是我。
我是誰？我是什麼？我是什麼......
我就是自己
這物體就是自己
構成自己的外形
眼睛所看得到的我
但是我覺得那不是我
感覺好奇怪
覺得身體開始溶解起來了
我自己都快搞不清楚了
我的外形逐漸消逝
我感覺到不是我的人
有誰在嗎？在這前方...

誰？
你是誰？
我是 hata
那是我耶
我就是你、人在自己內心都還有另一個自己的存在
所謂的自我一向都是由兩個人構成的
兩個人？
就是被現實注視的自己跟注視著這件事的自己
所以叫做 hata 的人物也有許多個存在
在你內新的另外一位 hata
在 內心的 hata
在 內心的 hata
在 內心的 hata
在 內心的 hata
雖然每個 hata 都不同
但是每一個都是真的 hata
你就是害怕在別人心中的 hata
我是怕別人會討厭我
你是怕你自己會受到傷害
不對的是誰？
不對的是媽媽
是將我拋棄的媽媽
不對、是我自己
你就是這樣馬上認為自己的不對
這就叫自罰意識
我是什麼都做不到的人
使你自己認為自己什麼都做不到吧？
妳不相信自己的母親嗎？
我想我是討厭她
但是現在不知道了
做得很好 hata
媽媽叫了我的名字了
那個媽媽稱讚我了
你今後打算反覆品味這句話的喜悅而活下去嗎？
只要相信這句話的話 我相信自己今後也能活下去的
就這樣一直欺騙自己嗎？
每個人都是這樣啊
大家都是這樣活著的
自己以為這樣就可以了
要不然就活不下去了
對我而言，這世界上痛苦的事情實在太多了
譬如說你不會游泳這件事嗎？
人生下來本來就不會浮在水上
這是欺騙自己
隨你怎麼說都沒關係
你不是對討厭的事都裝聾做啞嗎？
看、你又在逃避了
只想將快樂的事，像念珠般串連起來是不可能的
特別是對我們來說
我找到快樂的事
找到之後、就這麼做
這樣有什麼不對的？

媽媽、我是沒人要的小孩嗎？
媽媽！
明明是你自己一直在逃避

你做了值得讓人稱讚的大事

我受夠了
受夠了孤獨一人
再也
再也不要一個人了
好冷
我不行了
到達極限了
只能到此為止了嗎？
我累了
對所有的事

媽媽？

我只是想再見妳們一面而已


人是無法完全理解別人的
連是否理解自己都值得懷疑
要 100% 相互理解是不可能的
所以人才會努力讓別人了解自己
也因此人生才會有趣啊
你跟美里也是這樣嗎？
她是在遙遠彼方的女人
所謂的女性是存在彼岸的
對我們來說
男女之間有著比海更寬廣更深的河川
我無法理解大人

\bye

84007   英語  A WORLD WITHOUT LOVE  BEATLES

84118   英語  COME TOGETHER   BEATLES
84213   英語  GET BACK  BEATLES
84257   英語  HELLO GOODBYE   BEATLES
84259   英語  HELP  BEATLES
84263   英語  HEY JUDE  BEATLES
84307   英語  I SAW HIM STANDING THERE  BEATLES
84358   英語  IN MY LIFE  BEATLES
84406   英語  LET IT BE   BEATLES
84465   英語  MICHELLE  BEATLES
84511   英語  OB-LA-DI.OB-LA-DA   BEATLES
84535   英語  PAPERBACK WRITER  BEATLES
85057   英語  STRAWBERRY FIELDS FOREVER   BEATLES
85103   英語  THE LONG AND WINDING ROAD   BEATLES
85132   英語  TICKET TO RIDE  BEATLES
85224   英語  YESTERDAY (THE BEATLES)   BEATLES